-C	压缩
-f	后台
-N	不支持脚本和-f联合
-g	允许远程主机连接到本地转发端口？
-L	port:host:hostport

	[bind_address:]port:host:hostport
	[bind_address:]port:remote_socket
	local_socket:host:hostport
	local_socket:remote_socket
	将本地机(客户机)的某个端口转发到远端指定机器的指定端口.工作原理是这样的,本地机器上分配了一个 socket 侦听 port 端口,一旦这个端口上有了连接,该连接就经过安全通道转发出去,同时远程主机和 host 的 hostport 端口建立连接.可以在配置文件中指定端口的转发.只有 root 才能转发特权端口.IPv6地址用另一种格式说明:port/host/hostport

-R port:host:hostport
	将远程主机(服务器)的某个端口转发到本地端指定机器的指定端口. 工作原理是这样的, 远程主机上分配了一个 socket 侦听 port 端口, 一旦这个端口上有了连接, 该连接就经过安全通道转向出去, 同时本地主机和 host 的 hostport 端口建立连接. 可以在配置文件中指定端口的转发. 只有用 root 登录远程主机才能转发特权端口. IPv6 地址用另一种格式说明: port/host/hostport

-D port
	指定一个本地机器 “动态的” 应用程序端口转发. 工作原理是这样的, 本地机器上分配了一个 socket 侦听 port 端口, 一旦这个端口上有了连接, 该连接就经过安全通道转发出去, 根据应用程序的协议可以判断出远程主机将和哪里连接. 目前支持 SOCKS4 协议, 将充当 SOCKS4 服务器. 只有 root 才能转发特权端口. 可以在配置文件中指定动态端口的转发.
